Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/root.po
Languages: ja

source: 1.1WCC 登录
ja: 1.1WCCログイン

source: 在您使用的浏览器地址栏中输入网站地址，回车进入系统登录页面。
ja: ご使用のブラウザのアドレスバーにウェブサイトのアドレスを入力し、Enterを押してシステムログインページにアクセスしてください。

source: 用户账号和密码是预先设定好的，输入正确的账号和密码，选择【登录】，即可成功进入系统。用户可选择【记住】，浏览器会记住本次的账号密码，方便下次登录。
ja: ユーザーアカウントとパスワードは事前に設定されており、正しいアカウントとパスワードを入力し、[ログイン]を選択すると、正常にシステムに入ることができます。ユーザーは[記憶]を選択することができ、ブラウザは今回のアカウントパスワードを記憶し、次回のログインに便利です。

source: （如下图所示）
ja: 下図

source: 用户进入系统后，在状态栏下拉菜单中选择【退出】，确认，成功退出系统。页面返回用户登录页面（如下图所示）。
ja: ユーザーがシステムに入った後、ステータスバーのドロップダウンメニューから[ログアウト]を選択し、確認し、システムから正常にログアウトします。ユーザーログインページ（下図）に戻ります。

source: 1.2 界面介绍
ja: 1.2 インターフェイスの紹介

source: 1.2.1 界面介绍
ja: 1.2.1 インターフェイスの紹介

source: WCC系统根界面窗口主要由三个区域组成：①左侧菜单栏、②上方状态栏、③中间工作区。（如下图所示）
ja: WCC システムルートインタフェースウィンドウは、①左メニューバー、②上部ステータスバー、③中 央ワークスペースの 3 つの主要エリアから構成される。下図

source: 菜单栏
ja: メニューバー

source: a. 仪表盘:
ja: a. ダッシュボード:

source: 系统用户可以在仪表板上查看统计数据：系统用户可以在仪表板上查看统计数据：外拨/已应答、在线代理、DID入站、入站区域和出站区域。
ja: システムユーザーは、ダッシュボードで統計を見ることができます：システムユーザーは、ダッシュボードで統計を見ることができます：発信/応答、オンラインエージェント、DIDインバウンド、インバウンドゾーン、アウトバウンドゾーン。

source: b. 用户:
ja: b. ユーザー:

source: **代理商:**
ja: **エージェント:**

source: 由系统用户建立
ja: システムユーザーが作成

source: 选择【添加】，进入【常规】添加代理的设置：（如下图）
ja: [Add]を選択し、エージェントの設定を追加するために[General]を入力します。

source: **<span class="mark">域名:</span>** <span class="mark">每个代理用户应拥有唯一的域名，域名一经设置不可修改。域名只能为字母（a-zA-Z）、数字（0-9）、字符（.-）的组合。</span>
ja: **<span class="mark">ドメイン名:</span>** <span class="mark">各エージェントユーザは、ユニークなドメイン名を持つ必要があります。ドメイン名は、アルファベット（a-zA-z）、数字（0-9）、文字（.-).</span>

source: <span class="mark">**代理商**: 请指定该代理商的姓名，姓名可以随时更改。</span>
ja: <span class="mark">**ディストリビューター**：このディストリビューターの名前を指定してください。</span>

source: **<span class="mark">费率:</span>** <span class="mark">为代理商设定适用的费率范围。</span>
ja: **<span class="mark">费率:</span>** <span class="mark">エージェントに適用される料金範囲を設定します。</span>

source: <span class="mark">**用户名**: 用户将使用该用户名登录系统。</span>
ja: <span class="mark">**ユーザー名**：ユーザーはこのユーザー名を使ってシステムにログインする。</span>

source: <span class="mark">**名**: 请填写该代理商用户的名称。</span>
ja: <span class="mark">**Name**: エージェントのユーザー名を記入してください。</span>

source: <span class="mark">**姓**: 请填写该代理商用户的姓。</span>
ja: <span class="mark">**姓**：エージェントの利用者の姓を記入してください。</span>

source: **<span class="mark">密码:</span>** <span class="mark">填写用户登录密码，用户将使用此密码登录系统。</span>
ja: **<span class="mark">パスワード:</span>** <span class="mark">ユーザーがシステムにログインする際に使用するログインパスワードを入力します。</span>

source: <span class="mark">**确认密码:**再次确认密码，确保两次密码相同。</span>
ja: <span class="mark">**パスワードの確認:**パスワードの再確認を行い、同じパスワードであることを2回確認してください。</span>

source: **<span class="mark">【 高级 】 设置:</span>**
ja: **<span class="mark">【 高度な 】 設定:</span>**

source: <span class="mark">**时区**: 请为该代理用户设置时区。设置后不可修改。您可以直接搜索或向下滚动进行选择。</span>
ja: <span class="mark">**タイムゾーン**：このプロキシユーザーのタイムゾーンを設定してください。設定後は変更できません。直接検索するか、スクロールダウンして選択することができます。</span>

source: **<span class="mark">\[公司信息\]:</span>** <span class="mark">公司信息基本编辑（如下图）</span>
ja: **<span class="mark">会社情報の</span>** <span class="mark">基本編集（以下同様）</span>

source: <span class="mark">**公司名称**: Please fill in the company name of this agent user.</span>
ja: <span class="mark">**会社名**：このエージェントユーザーの会社名を記入してください。</span>

source: <span class="mark">**注册地址**: Please fill in the registration address of this agent user.</span>
ja: <span class="mark">**登録アドレス**：このエージェントユーザの登録アドレスを記入してください。</span>

source: **<span class="mark">联系电话:</span>** <span class="mark">Please fill in the company contact phone number of this agent user.</span>
ja: **<span class="mark">*連絡先電話番号:</span>** <span class="mark">このエージェントユーザーの会社連絡先電話番号を記入してください。</span>

source: <span class="mark">**公司网址**: Please fill in the company website of this agent user.</span>
ja: <span class="mark">**会社のウェブサイト**：このエージェントユーザーの会社のウェブサイトを記入してください。</span>

source: <span class="mark">**电子邮件**: Please fill in the company</span> <span class="mark">email address of this agent user, which defaults to the agent user's email address.</span>
ja: <span class="mark">**Email**: このエージェントユーザの会社のメールアドレスを記入してください。</span> <span class="mark">デフォルトはエージェントユーザのメールアドレスです。</span>

source: <span class="mark">**税号**: Please fill in the company tax ID of this agent user.</span>
ja: <span class="mark">**Tax ID**: このエージェントユーザーの会社の Tax ID を記入してください。</span>

source: <span class="mark">**开户银行:** Please fill in the opening bank of this agent user's company.</span>
ja: <span class="mark">**开户银行:** このエージェントユーザーの会社の開業銀行を記入してください。</span>

source: <span class="mark">**账户名称**: Please fill in the company account name of this agent user.</span>
ja: <span class="mark">**アカウント名**：このエージェントユーザの会社アカウント名を記入してください。</span>

source: <span class="mark">**账号**: Please fill in the company account of this agent user.</span>
ja: <span class="mark">**アカウント番号**：このエージェントユーザの会社アカウントを記入してください。</span>

source: <span class="mark">**办公地址**: Please fill in the company office address of this agent user.</span>
ja: <span class="mark">**Office address**: このエージェントユーザーの会社の住所を記入してください。</span>

source: <span class="mark">clients 用户是有代理商用户创建。代理商用户和系统用户在client页面可以删除/编辑/查看clients用户，也可以以某-client用户登陆。代理商用户在clients页面，页面列表显示的是当前代理商和当前代理商的账户已新建的Clients用户。系统用户在Cients用户页面，页面列表显示的是系统用户下所有的代理商用户和代理商账户已新建的Clients用户。</span>
ja: <span class="mark">クライアントユーザはエージェントユーザと一緒に作成されます。エージェントユーザとシステムユーザは、クライアントページでクライアントの削除/編集/閲覧、または特定のクライアントユーザとしてログインすることができます。クライアントページのリストには、現在のエージェントと新しく作成されたクライアントが表示されます。システムユーザ クライアントページでは、ページリストにはシステムユーザ配下のすべてのエージェントユ ーザとエージェントのアカウントに新しく作成されたクライアントユーザが表示されます。</span>

source: 账户:
ja: アカウント:

source: <span class="mark">账户是用于管理系统的用户，例如添加坐席,查询报表,更新配置等通过为账户配置不同的权限角色可以实现不同的账户拥有不同的功能权限</span>:
ja: <span class="mark">アカウントは、シートの追加、レポートの照会、構成の更新など、システムのユーザーを管理するために使用されます。アカウントに異なる特権ロールを設定することで、アカウントごとに異なる機能特権を実現できます</span>:

source: <span class="mark">选择【添加】并输入【通用】设置：（如下图所示）</span>
ja: <span class="mark">[Add]を選択し、[General]設定を入力します。</span>

source: <span class="mark">**状态**:您可以选择启用/禁用该帐户。</span>
ja: <span class="mark">**ステータス**：このアカウントの有効/無効を選択できます。</span>

source: <span class="mark">**名**: 请输入用户的名。</span>
ja: <span class="mark">**名**: ユーザー名を入力してください。</span>

source: <span class="mark">**姓**: 请输入用户的姓。</span>
ja: <span class="mark">**姓**：ユーザーの姓を入力してください。</span>

source: <span class="mark">**密码**: 用户将用此密码进行系统登录。</span>
ja: <span class="mark">***パスワード**：ユーザーはこのパスワードを使ってシステムにログインする。</span>

source: **<span class="mark">确认密码:</span>**请再次输入密码，确保两次密码相同。
ja: **<span class="mark">*パスワードの確認:</span>** パスワードが2回同じであることを確認するために、もう一度パスワードを入力してください。

source: <span class="mark">**所属角色:**角色用于设置此账户可以访问的页面以及在该页面上拥有的权限。</span>
ja: <span class="mark">**所有ロール:** ロールは、このアカウントがアクセスできるページと、そのページでの権限を設定するために使用されます。</span>

source: 在【高级】设置中，您可以设置此帐户的备注信息
ja: [詳細設定]では、このアカウントのノート情報を設定できます

source: 角色和权限:
ja: 役割と権限:

source: <span class="mark">角色用于控制用户拥有的权限。例如设置一个账户拥有查看任务权限，首先添加一个查看任务权限的角色，然后分配此权限角色到某一账户，此账户即可拥有查看任务功能，可以查看任务。角色和权限页面的列表显示的是当前用户和账户新建的权限角色。</span>
ja: <span class="mark">ロールは、ユーザが持つ権限を制御するために使用されます。例えば、アカウントにタスクの表示権限を設定するには、まずタスクの表示権限を持つロールを追加し、この権限ロールをアカウントに割り当てます。ロールと権限]ページのリストには、現在のユーザとアカウントの新しい権限ロールが表示されます。</span>

source: 单击【编辑】/【添加】，然后输入【通用】来命名角色：（如下图所示）
ja: [Edit]/[Add]をクリックし、ロールの名前に[Generic]を入力します。

source: <span class="mark">【 高级 】设置:</span>
ja: <span class="mark">高度な設定。</span>

source: c. 客户数据:
ja: c. 顧客データ:

source: 客户标签:
ja: カスタマー・タグ:

source: <span class="mark">客户标签管理页面，客户标签用于为客户选择不同的客户标签，方便通过客户标签进行查找客户。在客户标签页面，可以新增/查看/编辑/删除客户标签。</span>
ja: <span class="mark">カスタマータグ管理ページでは、カスタマータグを使用して、カスタマータグによってカスタマを簡単に検索することができます。顧客タグページでは、顧客タグの追加/表示/編集/削除ができます。</span>

source: <span class="mark">单击【添加】以进入【常规】设置：（如下图所示）</span>
ja: <span class="mark">[Add]をクリックして[General]設定を入力します。</span>

source: **<span class="mark">标签名称:</span>** <span class="mark">请输入客户标签的名称。</span>
ja: **<span class="mark">ラベル名:</span>** <span class="mark">顧客ラベルの名前を入力してください。</span>

source: **数据来源:**
ja: **データ出典**

source: <span class="mark">数据来源是指客户数据的数据来源，导入一次客户数据就会增加一次数据来源，用时间和颜色标记。在数据来源页面，用户可以新增/查看/编辑/删除数据来源</span>
ja: <span class="mark">データソースは顧客データのデータソースで、顧客データを一度インポートすると、時間と色でマークされたデータソースが1つ追加されます。データソースのページでは、ユーザーはデータソースを追加/表示/編集/削除することができます。</span>

source: **<span class="mark">来源名称:</span>** <span class="mark">请输入数据来源的名称。</span>
ja: **<span class="mark">ソース名:</span>** <span class="mark">データソースの名前を入力してください。</span>

source: <span class="mark">**来源颜色**: 请选择客户数据来源的颜色。</span>
ja: <span class="mark">**ソースカラー**：顧客データソースのカラーを選択してください。</span>

source: **<span class="mark">在【高级】设置中可以设置备注信息（如下图）</span>**
ja: **<span class="mark"> 詳細設定]で音符情報を設定することができます</span>**

source: d.任务管理：
ja: d. タスク管理：

source: **呼叫结果:**
ja: **コール結果:**

source: 呼叫结果是坐席呼叫客户后记录的通话结果，用于通话结果的分类。
ja: コールリザルトは、エージェントが顧客に電話した後に記録されるコール結果で、コール結果を分類するために使用されます。

source: <span class="mark">选择【添加】，进入【常规】设置：（如下图）</span>
ja: <span class="mark">[追加]を選択し、[一般]設定を入力します。</span>

source: <span class="mark">**呼叫结果名称**: 您可以自定义通话结果，座席完成通话后，可以选择通话结果记录通话结束。</span>
ja: <span class="mark">***通話結果名**: 通話結果をカスタマイズすることができ、エージェントが通話を終了した後、通話結果を選択して通話の終了を記録することができます。</span>

source: <span class="mark">**通话状态**: 呼叫结果仅在接听电话时才可设置。“无”表示无论通话状态如何，坐席都可以随时使用呼叫结果。</span>
ja: <span class="mark">**通話ステータス**: 通話結果は、通話に応答したときのみ設定できます。「なし」は、エージェントがコールステータスに関係なく、いつでもコール結果を使用できることを意味する。</span>

source: <span class="mark">**所属销售漏斗**: 设置仅在指定销售漏斗下显示的呼叫结果。</span>
ja: <span class="mark">**所属销售漏斗**: 通話結果が指定されたセールスファネルの下でのみ表示されるように設定します。</span>

source: <span class="mark">**强制预约**: 必须建立预约，否则无法保存客户，也无法提交联系记录。</span>
ja: <span class="mark">**强制预约**: アポイントメントが作成されていないと、クライアントを保存できず、コンタクトレコードを提出できません。</span>

source: e. 计费:
ja: e. 請求:

source: 客户计费:
ja: クライアントへの請求:

source: <span class="mark">客户计费是对代理商的计费。</span>
ja: <span class="mark">顧客への請求は代理店への請求である。</span>

source: <span class="mark">单击【编辑】进入【常规】设置：（如下图所示）</span>
ja: <span class="mark">[Edit]をクリックして[General]設定を入力します。</span>

source: <span class="mark">**ID: The** unique</span> <span class="mark">ID of the data.</span>
ja: <span class="mark">**ID:** データの一意の ID。</span>

source: <span class="mark">**客户名称**: The customer's name is a newly added agent user name and cannot be modified.</span>
ja: <span class="mark">**顧客名**：顧客名は、新しく追加されたエージェントのユーザ名であり、変更することはできません。</span>

source: <span class="mark">**域名**: The domain name is a newly added agent user domain name and cannot be modified.</span>
ja: <span class="mark">**ドメイン名**：ドメイン名は新しく追加されたエージェントユーザドメイン名であり、変更することはできない。</span>

source: 【账单】设置：（如下图）
ja: [課金] 設定: (以下同様)

source: **应缴费用:** 应当缴纳的本期费用。
ja: **拠出期限:** 当期の拠出期限。

source: **最大坐席数量:** 允许使用的最大坐席数量。
ja: **最大座席数:** 最大座席数。

source: **付款方式:** 选择付款方式预付款或后付款。
ja: **支払い方法:** 前払いか後払いかを選択できる。

source: **信用额度:** 设置可使用的信用额度。
ja: **クレジット・リミット:**利用可能なクレジット・リミットを設定します。

source: **月租 :** 设置月租数额。
ja: **月々の家賃 :** 月々の家賃額を設定します。

source: **短信:** 能够详细了解本月短信的消费情况、本月剩余时间、手动添加使用的短信数量，并选择SMS 费率。
ja: **SMS:**月のSMSの消費量、月の残り時間、手動で使用したSMSの数を追加し、SMSレートを選択する能力を詳述する。

source: **呼出:**能够了解更多关于本月和本月剩余时间呼出的钱的消耗情况。您可以手动添加套餐分钟数和费率。
ja: **アウトバウンド:** 当月および当月残りのアウトバウンド通話料金の消費について詳しく知ることができます。あなたは手動でパッケージ分と料金を追加することができます。

source: **实际通话:**当系统拨打至座席电话后，由座席电话回拨给客户，客户接听时即产生费用。
ja: **実際の通話:**システムが固定電話にダイヤルすると、固定電話から顧客にコールバックされ、顧客が応答すると料金が発生する。

source: **主叫通话:** 由系统拨打到坐席绑定电话的呼叫流程计费情况设置。
ja: **主叫通话:** システムからエージェントにバインドされた電話へのコールフローの課金条件を設定します。

source: **【账单和提醒】设置:**
ja: **[課金とリマインダー]設定:**

source: **余额不足提醒:** 设置余额不足后的提醒次数。
ja: ** 残高不足リマインダー:**残高不足後のリマインダー回数を設定します。

source: **提醒方式:** 选择手机号码或者邮箱的提醒方式。
ja: **リマインダー方法:**携帯電話番号または電子メールのリマインダー方法を選択します。

source: **账单电子邮件地址:** 填写收到账单的电子邮件地址。
ja: **請求先メールアドレス:** 請求先メールアドレスをご記入ください。

source: <span class="mark">在设置的客户页面点击下拉菜单选择【充值】，记录客户的充值金额及交易时间，如有需要，也可填写备注信息；点击【费用扣减】类似；点击【立即生效】，对客户的账单信息生效（如下图）</span>
ja: <span class="mark">顧客設定ページでドロップダウンメニューをクリックして[上乗せ]を選択し、顧客の上乗せ金額と取引時間を記録し、必要に応じてメモ情報を記入します。同様に[手数料控除]をクリックし、[すぐに反映]をクリックすると、顧客の請求情報に反映されます（以下のとおり）。</span>

source: 费率计划:
ja: 料金プラン:

source: 费率计划是指按照费用决策要求，具体编制在一定时期(计划期)内实现的费率计划，包括:销售费率和成本费率看。
ja: 料金プランは、コストの意思決定要件を指し、一定の期間（計画期間）の具体的な準備を料金プランを達成するために、以下を含む：販売率と原価率を参照してください。

source: <span class="mark">**费率名称:** 请为这个费率命名。</span>
ja: <span class="mark">**レート名:** このレートに名前を付けてください。</span>

source: **<span class="mark">费率类别:</span>** <span class="mark">请选择一个费率类别。</span>
ja: **<span class="mark">料金カテゴリー:</span>** <span class="mark">料金カテゴリーを選択してください。</span>

source: <span class="mark">**初始计费**: 初始计费是在初始时长内，每分钟的费率,相当于起步价，单位是元/分。</span>
ja: <span class="mark">**初回課金**：初回課金とは、初回料金に相当する初回時間の1分あたりの料金を1分あたり元で表示するものである。</span>

source: <span class="mark">**初始计费时长**: 初始计费时长是接通电话初始时长所计费的时间,相当于起步价对应的里程数，单位是秒。</span>
ja: <span class="mark">***初始计费时长**: 初回課金時間は、通話開始料金に対応するマイルに相当する、通話開始時に課金される時間（秒）である。</span>

source: <span class="mark">**费率**: 初始计费后每分钟的费率，单位是元/分。</span>
ja: <span class="mark">**料金**：初回課金後の1分あたりの料金を$/分で表示。</span>

source: <span class="mark">**计费周期**: 计费周期是指过初始时长后多久计费一次，单位是秒。</span>
ja: <span class="mark">**課金期間**：課金期間は、最初の期間終了後に課金される頻度を秒単位で表したものです。</span>

source: **<span class="mark">费率数目:</span>** <span class="mark">编辑所要选择的费率数目。</span>
ja: **<span class="mark">费率数目:</span>** <span class="mark">選択するレートの数を編集します。</span>

source: **【高级 】 设置:**
ja: **[高度な]設定:**

source: **<span class="mark">时间:</span>**请选择这个费率计划开始执行的时间。
ja: **<span class="mark">時間:</span>**この料金プランが有効になる時間を選択してください。

source: <span class="mark">**费率名称**: 请选择一个已添加的费率计划。</span>
ja: <span class="mark">**费率名称**: 追加された料金プランを選択してください。</span>

source: f. 语音设置:
ja: f. 音声設定:

source: **中继管理:**
ja: ** リレー管理:**

source: 中继是用于将本机的电话网络与其他系统的电话网络连接在一起的线路管理。
ja: トランクとは、本機の電話網を他のシステムの電話網に接続するための回線管理である。

source: <span class="mark">选择【添加】并输入【常规】设置：</span>
ja: <span class="mark">[Add]を選択し、[General]設定を入力します：</span>

source: **<span class="mark">名称:</span>** <span class="mark">给中继起个名字，你可以随时改变他。</span>
ja: **<span class="mark">名称:</span>** <span class="mark">リリーバーに名前をつけ、いつでも変更できる。</span>

source: **<span class="mark">协议:</span>** 请选择这个中继的协议类型。
ja: **<span class="mark">プロトコル:</span>** このリレーのプロトコル タイプを選択してください。

source: **<span class="mark">验证:</span>** <span class="mark">请选择这个中继的验证方式.</span> <span class="mark">以下步骤根据验证方式不同有所差异，添加管理中继管理接口【验证方式】，系统默认为【IP】（如下图）</span>
ja: **<span class="mark">検証:</span>** <span class="mark">このリレーの検証方法を選択してください。</span> <span class="mark">次の手順は、検証方法によって異なります。管理リレー管理インターフェイス [検証方法] を追加します。システムのデフォルトは [IP] です (以下を参照)</span>

source: **<span class="mark">服务器地址:</span>** <span class="mark">请输入这个服务器的地址，它可能是一个域或者IP。</span>
ja: **<span class="mark">サーバー アドレス:</span>** <span class="mark">このサーバーのアドレスを入力してください。ドメインまたは IP の場合があります。 </span>

source: **<span class="mark">端口:</span>** <span class="mark">请输入这个中继的端口号，默认是5060。</span>
ja: **<span class="mark">ポート:</span>** <span class="mark">このリレーのポート番号を入力してください。デフォルトは 5060 です。 </span>

source: <span class="mark">**通道限制:** 通道限制数表示最多有多少外拨电话数，0表示无限制。</span>
ja: <span class="mark">**チャンネル制限:**チャンネル制限数は、発信コールの最大数を示し、0は制限なしを意味する。</span>

source: <span class="mark">**状态**: 根据你的需要你可禁用这个中继。</span>
ja: <span class="mark">**ステータス**：必要であれば、このリレーを無効にすることができる。</span>

source: 添加编辑中继管理界面【验证】，然后选择【用户名/密码】（如下图所示）
ja: リレー管理インターフェイスの編集[認証]を追加し、[ユーザー名/パスワード]を選択します。

source: <span class="mark">**注册服务器:** 请选择一个注册服务器。</span>
ja: <span class="mark">**登録サーバー:** 登録サーバーを選択してください。</span>

source: <span class="mark">**启用注册:** 当验证方式是用户名/密码时，你可以选择是否启用注册，若启用注册需要继续填写注册信息。</span>
ja: <span class="mark">**登録を有効にする:** 認証方法がユーザー名/パスワードの場合、登録を有効にするかどうかを選択することができます。</span>

source: <span class="mark">**语音编码:** 当验证方式是用户名/密码验证时，请选择这个中继的语音编码。</span>
ja: <span class="mark">**音声コーデック:** 認証方法がユーザー名/パスワード認証の場合、このトランクの音声コーデックを選択してください。 </span>

source: <span class="mark">**服务器地址:** 请输入这个服务器的地址，它可能是一个域或者IP 。</span>
ja: <span class="mark">**サーバーアドレス:** このサーバーのアドレスを入力してください。</span>

source: <span class="mark">**端口:** 请输入这个中继的端口号。</span>
ja: <span class="mark">**ポート:** このリレーのポート番号を入力してください。</span>

source: <span class="mark">**用户名**:当验证方式是用户名/密码验证时，请输入用户名。</span>
ja: <span class="mark">**ユーザー名**：認証方法がユーザー名/パスワード認証の場合、ユーザー名を入力します。</span>

source: <span class="mark">**认证用户名:** 认证这个用户名 。</span>
ja: <span class="mark">**ユーザー名を認証:** このユーザー名を認証します。 </span>

source: <span class="mark">**密码:** 当验证方式是用户名/密码验证时，请输入密码。</span>
ja: <span class="mark">**パスワード:** 認証方法がユーザー名/パスワード認証の場合は、パスワードを入力してください。 </span>

source: <span class="mark">**状态:** 根据你的需要你可以禁用这个域 。</span>
ja: <span class="mark">**ステータス:** 必要に応じて、このドメインを無効にすることができます。</span>

source: 添加管理中继管理接口【身份验证】，然后选择【O端口网关】（如下图所示）。
ja: 管理トランクの管理インターフェイス[認証]を追加し、[Oポートゲートウェイ]を選択します（下図参照）。

source: <span class="mark">**验证域:** 需要验证的域。</span>
ja: <span class="mark">** 認証ドメイン:** 認証されるドメイン。</span>

source: 在中继管理中，选择【编辑】将显示拨出、失败和未接收到消息（如下图所示）
ja: トランク管理で[Edit]を選択すると、発信、失敗、未受信のメッセージが表示されます（下図）。

source: <span class="mark">**已拨:** 已拨打电话总数量。</span>
ja: <span class="mark">**ダイヤル済み:** 発信された通話の合計数。 </span>

source: <span class="mark">**失败:** 已拨打电话失败数量。</span>
ja: <span class="mark">**失敗:**失敗した通話の数。</span>

source: <span class="mark">**未应答:** 已拨打电话未应答数量。</span>
ja: <span class="mark">**未回答:**ダイヤルされ、応答されなかったコール数。</span>

source: <span class="mark">【高级】设置：（如下图所示）</span>
ja: <span class="mark">[詳細]設定：（下図）</span>

source: <span class="mark">**绑定呼入到 client:** This trunk can be bound to a client, and all calls from this trunk will be sent to this client.</span>
ja: <span class="mark">**クライアントへの通話をバインド:** このトランクはクライアントにバインドでき、このトランクからのすべての通話はこのクライアントに送信されます。</span>

source: <span class="mark">**中继侧录音增益:**如果为0则表示禁用此功能。</span>
ja: <span class="mark">**トランク側録音ゲイン:**これが0の場合、この機能は無効であることを意味する。</span>

source: <span class="mark">**分机侧录音增益:** 如果为0则表示禁用此功能。</span>
ja: <span class="mark">**拡張側録画ゲイン:**値0はこの機能を無効にする。</span>

source: <span class="mark">**中继侧通话增益:**如果为0则表示禁用此功能。</span>
ja: <span class="mark">**トランク側コールゲイン:**これが0の場合、この機能は無効である。</span>

source: <span class="mark">**坐席侧通话增益:** 如果为0则表示禁用此功能。</span>
ja: <span class="mark">**エージェント側コールゲイン:** 0 の場合、この機能は無効になっていることを意味します。 </span>

source: <span class="mark">**坐席注册超时时间:** 在启用注册时，您可以输入注册超时。</span>（只有在“【常规】”设置中选择“【用户名/密码】”时才会显示此项目）
ja: <span class="mark">**エージェント登録タイムアウト:** 登録を有効にするときに、登録タイムアウトを入力できます。 </span> （この項目は、「一般」設定で「ユーザー名/パスワード」が選択されている場合にのみ表示されます）

source: <span class="mark">**描述:** 你可以填这个中继的描述信息，进行备注说明。</span>
ja: <span class="mark">**説明:** このリレーの説明情報を入力し、メモを残すことができます。 </span>

source: <span class="mark">【呼出规则】设置：选择【添加呼出规则】进入添加呼出规则页面，通过此中继呼出的电话将使用此呼出规则。【呼入规则】与【呼出规则】类似。（如下图）)</span>
ja: <span class="mark">[発信ルール] 設定: [発信ルールの追加] を選択すると、発信ルールの追加ページが表示されます。このトランク経由で発信される通話には、この発信ルールが使用されます。 [受信ルール] は [送信ルール] と似ています。 （下図参照）</span>

source: <span class="mark">**名称**: 请为这个呼出规则命名。</span>
ja: <span class="mark">**名前**：このコールアウト・ルールに名前を付けてください。</span>

source: <span class="mark">**匹配规则**: 设置这个匹配规则，符合此规则的呼叫将执行以下操作。</span>
ja: <span class="mark">**マッチルール**：このマッチルールを設定すると、このルールにマッチした呼は、 以下のアクションを実行する。</span>

source: <span class="mark">**替换主叫号码**: 在这里你可以重新设定主叫号码和主叫号码名称。</span>
ja: <span class="mark">**発信番号の置き換え**：ここで発信番号と発信番号名をリセットできます。</span>

source: <span class="mark">**增加主叫号码前缀**: 系统将为主叫号码增加前缀。对于SIP设备，主叫号码还支持使用主叫名称。</span>
ja: <span class="mark">**発信番号プレフィックス追加**：システムは発信番号にプレフィックスを追加する。SIPデバイスの場合、発信者番号は発信者名の使用もサポートします。</span>

source: <span class="mark">**被叫号码**: 你可以添加/移除被叫号码前缀或者重置被叫号码。</span>
ja: <span class="mark">**着信番号**：着信番号のプレフィックスを追加／削除したり、着信番号をリセッ トしたりできます。</span>

source: <span class="mark">**转向**: 路由匹配时系统将进行此动作。</span>
ja: <span class="mark">**リダイレクト**: ルートが一致した場合、システムはこのアクションを実行します。 </span>

source: <span class="mark">【呼入IP</span> <span class="mark">】设置:</span>
ja: <span class="mark">受信 IP 設定:</span>

source: <span class="mark">**呼入IP**: 设置允许接入的IP地址，可以同时添加多个IP地址。</span>
ja: <span class="mark">**受信 IP**: アクセスを許可する IP アドレスを設定します。複数の IP アドレスを同時に追加できます。 </span>

source: <span class="mark">**费率**: The rate at which fees are paid.</span> <span class="mark">You can choose between regular rates or rate plans</span>
ja: <span class="mark">**料金**: 料金が支払われるレート。</span> <span class="mark">通常料金または料金プランから選択できます。</span>

source: <span class="mark">Common rate: There is no initial duration calculation, and the rate is only calculated based on a per minute billing method.</span>
ja: <span class="mark">共通料金: 初期の期間計算はなく、料金は分単位の課金方法に基づいてのみ計算されます。</span>

source: <span class="mark">Rate Plans: Select billing based on the already set rate plan.</span>
ja: <span class="mark">料金プラン: すでに設定されている料金プランに基づいて課金を選択します。</span>

source: DID 号码:
ja: DID番号:

source: DID号码指电信运营商提供的能够呼入到系统的电话号码，是外线呼入时的接入号码即被叫号码，是公司对外公布的电话号码，也可以理解成客户拨打的号码。DID在系统中的主要作用是，通过对DID号码的识别，我们可以制作不同的拨入路由，例如直接呼叫一个分机，一个振铃组，进入一个IVR或者一个队列。
ja: システムにおけるDIDの主な役割は、DID番号の識別を通じて、さまざまなダイヤルインルートを作成できることです。たとえば、内線に直接電話をかけたり、呼び出し音グループを呼び出したり、IVRやキューに入ったりできます。IVRやキューに入る。

source: <span class="mark">点击添加添加一个新的中继：</span>
ja: <span class="mark">Add をクリックして新しいリレーを追加します：</span>

source: <span class="mark">**DID号码**: Please enter a DID number, one per line.</span>
ja: <span class="mark">**DID番号**: DID番号を1行に1つずつ入力してください。</span>

source: <span class="mark">**DID名称**: DID名称用于帮助你在系统中识别该号码，在统计时如果设置了DID名称，则会使用此名称。</span>
ja: <span class="mark">**DID名**：DID名はシステム内で番号を識別するために使用され、統計時にDID名が設定された場合に使用される。</span>

source: <span class="mark">**代理商**: 请为这个did号码选择一个代理商。</span>
ja: <span class="mark">**再販業者**：この番号の再販業者を選択してください。</span>

source: <span class="mark">**状态**: DID号码禁用后, 呼入到当前DID的来电将不可用。</span>
ja: <span class="mark">**ステータス**：DID番号が無効になると、現在のDIDへの着信は利用できなくなる。</span>

source: <span class="mark">【 高级设置 】 设置: 您可以选择一个国家并填写注释和说明。</span>
ja: <span class="mark">[詳細設定]設定：国を選択し、コメントや説明を記入することができます。</span>

source: 外显号码:
ja: 外部番号:

source: 外显号码即呼叫号码，是用来呼叫客户的号码。页面的外显号码列表显示的是系统用户已添加的外显号码。（如下图所示） <span class="mark"></span>
ja: 発信番号とは、顧客との通話に使用される通話番号のことです。このページの発信番号リストには、システム・ユーザーが追加した発信番号が表示されます。下図 <span class="mark"></span>

source: **<span class="mark">选择【添加】，进入【常规】设置：（如下图）</span>**
ja: **<span class="mark">[追加]を選択し、[一般]設定を入力します。</span>**

source: **外显号码:** 请输入您要添加的外显号码，每行一个。
ja: **外線番号**追加したい外線番号を1行に1つずつ入力してください。

source: **供应商:** 你可以为这个外显号码选择一个供应商。
ja: **ベンダー:** この表示番号のベンダーを選択できます。

source: **费率计划:** 你可以为这个外显号码选择一个费率计划。
ja: **料金プラン:** この発信番号の料金プランを選択できます。

source: **代理商:** 你可以为这个外显号码选择一个代理商。
ja: **エージェント:** この発信番号のエージェントを選択できます。

source: 号码区域信息:
ja: ナンバーエリア情報:

source: 号码区域信息表示的是号码的归属地，系统可以根据号码归属地中的号码前缀来匹配系统的通话号码的所属地。添加归属地完成后，当坐席页面有来电时，会提示来电号码的归属地信息，当坐席联系客户时，客户资料页面会显示号码归属地。面，在该页面可以添加/批量添加/查看/删除/DID号码更新操作。
ja: 番号地域情報は番号の発信地を示し、システムは発信地の番号の接頭辞に従って、システムの呼番号の発信地を照合することができる。属性エリアを追加した後、座席ページで着信があると、着信番号の属性エリア情報が表示され、座席で顧客とコンタクトを取ると、顧客プロファイルページに番号の属性エリアが表示されます。このページでは、追加/一括追加/表示/削除/DID番号更新の操作が可能です。

source: **<span class="mark">选择【添加】并输入【通用】设置：（如下图所示）</span>**
ja: **<span class="mark">[Add]を選択し、[General]設定を入力します。</span>**

source: <span class="mark">**操作**:</span>
ja: <span class="mark">**オペレーション**:</span>

source: <span class="mark">更新：如果表内数据与当前设定的数据有重复，以设定的数据为准，对表进行更新。</span>
ja: <span class="mark">更新：テーブルのデータが現在設定されているデータと重複している場合、設定されているデータでテーブルを更新する。</span>

source: <span class="mark">重置：清空表内所有号码区域信息，再将当前设定的数据导入表内.</span>
ja: <span class="mark">リセット：テーブルの数字エリア情報をすべて空にし、現在のデータセットをテーブルにインポートする。</span>

source: <span class="mark">**数据**: 直接填写数据,或将csv文件拖拽到此区域(文件需使用UTF-8编码)。格式示例：号码(数字)+属性(文本)</span>
ja: <span class="mark">**データ**：データを直接入力するか、csvファイルをこのフィールドにドラッグ＆ドロップしてください（ファイルはUTF-8でエンコードされている必要があります）。フォーマット例：数値（デジタル）＋属性（テキスト）</span>

source: g. 呼叫设置:
ja: g. 通話設定:

source: 节点管理:
ja: ノード管理:

source: 从节点管理中，可以了解添加节点的设置状态、CPU状态、系统负载、系统运行时间、节点类型和其他系统工作条件。
ja: ノード管理では、追加したノードのセットアップ状況、CPUステータス、システム負荷、システム稼働時間、ノードタイプ、その他のシステム稼働状況を知ることができます。

source: **<span class="mark">选择【添加】并输入【通用】设置:</span>**
ja: **<span class="mark">[Add]を選択し、[General]設定を入力します。</span>**

source: **节点类型**: 选择节点类型，分为【普通】和【 Opensips 】。系统默认为【 普通 】
ja: **Node Type**: ノードタイプを選択します。[Normal]と[Opensips]に分かれます。デフォルトは[Normal]。

source: <span class="mark">当节点类型为普通时：（如下图）</span>
ja: <span class="mark">ノードタイプがノーマルの場合：（以下）</span>

source: **节点名称:** 给这个节点起一个名字便于识别。媒体网关与节点的相应配置需要与该名称一致。
ja: **ノード名:** このノードを簡単に識別できるように名前を付けます。メディアゲートウェイとノードの対応するコンフィギュレーションは、この名前と一致している必要があります。

source: **节点 IP:** 请输入astercc服务器的IP地址。
ja: **ノード IP:** アスタリスク・サーバーの IP アドレスを入力してください。

source: **Sip端口:** 节点http端口 默认值为3000。
ja: **Sip ポート:** ノードの http ポート。デフォルト値は 3000 です。

source: **Node端口:** 客户端webrtc使用的地址。
ja: **ノードポート:** クライアントwebrtcが使用するアドレス。

source: **处理任务:** 是否执行导出任务。
ja: **処理タスク:** エクスポート タスクを実行するかどうか。
